Repository: smartlearnsuccess/public_html
Catalog: public_html/app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Headers already sent in %s on line %s. Cannot send log data to FirePHP.
ja: ヘッダが既に送信された%sライン上%s 。 FirePHPにログデータを送信することはできません。

source: Incorrect parameter count for FireCake::fb()
ja: FireCakeの不正なパラメータ数:: FB（）

source: Maximum number (99,999) of messages reached!
ja: メッセージの最大数（99,999）に達するまで！

source: There are no active panels. You must enable a panel to see its output.
ja: アクティブなパネルがありません。あなたは、その出力を表示するには、パネルを有効にする必要があります。

source: App Constants
ja: アプリの定数

source: CakePHP Constants
ja: CakePHPの定数

source: PHP Environment
ja: PHP環境

source: Hidef Environment
ja: Hidef環境

source: Request History
ja: リクエスト履歴

source: No previous requests logged.
ja: いいえ以前の要求はログに記録されません。

source: previous requests available
ja: 利用可能な以前の要求

source: Restore to current request
ja: 現在の要求への復元

source: Included Files
ja: 含まれるファイル

source: Logs
ja: ログ

source: There were no log entries made this request
ja: この要求を作成したログ・エントリがありませんでした

source: Request
ja: 要求

source: No post data.
ja: いいえポストデータがありません。

source: No querystring data.
ja: いいえクエリ文字列データがありません。

source: Current Route
ja: 現在のルート

source: Session
ja: セッション

source: Sql Logs
ja: SQLのログ

source: No query logs when debug < 2.
ja: いいえクエリログない<2をデバッグします。

source: No query logs.
ja: いいえクエリログません。

source: Total Time: %s ms <br />Total Queries: %s queries
ja: 合計時間： %s />合計クエリ<brミリ秒： %sクエリ

source: Query Explain:
ja: クエリは説明します：

source: Click an "Explain" link above, to see the query explanation.
ja: クエリの説明を参照してくださいするには、上記のリンク "\を説明" \]をクリックします。

source: No active database connections
ja: アクティブなデータベース接続はありません

source: Memory
ja: メモリ

source: Peak Memory Use
ja: ピークメモリ使用

source: Memory use
ja: メモリ使用

source: Timers
ja: タイマー

source: Total Request Time:
ja: リクエスト時間の合計：

source: Time in ms
ja: ミリ秒の時間

source: Graph
ja: グラフ (Graph)

source: View Variables
ja: ビュー変数

source: Rendering View
ja: ビューをレンダリング

source: Rendering %s
ja: レンダリング%s

source: View render complete
ja: 完全なレンダリングを見ます

source: Explain
ja: 説明する

source: Starting %sms into the request, taking %sms
ja: 開始%s 、要求にミリ秒を取って%sミリ秒

source: No markup errors found
ja: マークアップエラー見つかりません

source: maybe slow
ja: 多分遅いです

source: Absolute path or relative to APP.
ja: APPへの絶対パスまたは相対。

source: An error occured while getting the status of your account.
ja: アカウントのステータスを取得中にエラーが発生しました。

source: There was an error while connecting to Paypal
ja: ペイパルへの接続中にエラーが発生しました

source: There was a problem initiating the transaction, please try again.
ja: トランザクションを開始する問題が発生しました。もう一度お試しください。

source: There was a problem getting your details, please try again.
ja: あなたの詳細を取得中に問題が発生しました。もう一度お試しください。

source: There was an error completing the payment
ja: お支払いを完了したときにエラーが発生しました

source: There was a problem processing the transaction, please try again.
ja: トランザクションの処理中に問題が発生しました。もう一度お試しください。

source: There was an error processing the card payment
ja: カード決済の処理中にエラーが発生しました

source: There was a problem processing your card, please try again.
ja: あなたのカードの処理中に問題が発生しました。もう一度お試しください。

source: There was an error processing the the refund
ja: 払い戻しの処理中にエラーが発生しました

source: A problem occurred during the refund process, please try again.
ja: 払い戻し処理中に発生した問題は、再度お試しください。

source: There was an problem communicating with the payment gateway
ja: 支払いゲートウェイとの通信に問題が発生しました

source: Missing client id/secret
ja: 不足しているクライアントID /秘密

source: Must specify an expiry date
ja: 有効期限を指定する必要があります

source: Must include a M and Y in expiry date
ja: 有効期限内のMとYを含める必要があります

source: Invalid expiry date
ja: 無効な有効期限

source: Invalid card number
ja: 無効なカード番号

source: Invalid CVV2 number
ja: 無効なCVV2番号

source: Invalid card type
ja: 無効なカードタイプ

source: Could not detect client IP address
ja: クライアントのIPアドレスを検出できませんでした。

source: Not a valid credit card number
ja: いない有効なクレジットカード番号

source: You must include the 3 digit security number
ja: あなたは3桁のセキュリティ番号を含める必要があります

source: Must specify an "amount" to charge
ja: 充電する\ "金額"を指定する必要があります。

source: You must pass a valid order array
ja: あなたは有効な順序配列を渡す必要があります

source: Valid "return" and "cancel" urls must be provided
ja: 「戻り\ "\有効と" \キャンセル」のURLが提供されなければなりません

source: You must provide a currency code
ja: あなたは、通貨コードを提供する必要があります

source: Original PayPal Transaction ID is required
ja: オリジナルPayPalのトランザクションIDが必要です

source: Must specify an "amount" to refund
ja: 払い戻しに\ "金額"を指定する必要があります。

source: You must specify a refund type, such as Full or Partial
ja: あなたは、このような完全または部分として、払い戻しのタイプを指定する必要があります

source: File was not downloaded.
ja: ファイルがダウンロードされませんでした。

source: No %s found for that date range
ja: いいえ%sその日付範囲の発見

source: Your form data is preserved you'll be redirected to it after login.
ja: あなたのフォームデータは、ログインした後、それにリダイレクトされます保存されています。

source: Error notification from %s
ja: 以下からのエラー通知%s

source: Afghanistan
ja: アフガニスタン

source: Albania
ja: アルバニア

source: Algeria
ja: アルジェリア

source: American Samoa
ja: 米領サモア

source: Andorra
ja: アンドラ

source: Angola
ja: アンゴラ

source: Anguilla
ja: アングイラ

source: Antarctica
ja: 南極大陸

source: Antigua and Barbuda
ja: アンチグアバーブーダ

source: Argentina
ja: アルゼンチン

source: Armenia
ja: アルメニア

source: Aruba
ja: アルーバ

source: Australia
ja: オーストラリア

source: Austria
ja: オーストリア

source: Azerbaijan
ja: アゼルバイジャン

source: Bahamas
ja: バハマ

source: Bahrain
ja: バーレーン

source: Bangladesh
ja: バングラデシュ

source: Barbados
ja: バルバドス

source: Belarus
ja: ベラルーシ

source: Belgium
ja: ベルギー

source: Belize
ja: ベリーズ

source: Benin
ja: ベニン

source: Bermuda
ja: バミューダ

source: Bhutan
ja: ブータン

source: Bolivia
ja: ボリビア

source: Bosnia and Herzegovina
ja: ボスニアヘルツェゴビナ

source: Botswana
ja: ボツワナ

source: Bouvet Island
ja: ブーヴェ島

source: Brazil
ja: ブラジル

source: British Indian Ocean Territory
ja: 英領インド洋領土

source: Brunei Darussalam
ja: ブルネイ ダルサラーム国

source: Bulgaria
ja: ブルガリア

source: Burkina Faso
ja: ブルキナファソ

source: Burundi
ja: ブルンジ

source: Cambodia
ja: カンボジア

source: Cameroon
ja: カメルーン

source: Canada
ja: カナダ

source: Cape Verde
ja: カボヴェルデ

source: Cayman Islands
ja: ケイマン諸島

source: Central African Republic
ja: 中央アフリカ共和国

source: Chad
ja: チャド

source: Chile
ja: チリ

source: China
ja: 中国

source: Christmas Island
ja: クリスマス島

source: Cocos (Keeling) Islands
ja: ココス (キーリング) 諸島

source: Colombia
ja: コロンビア

source: Comoros
ja: コモロ

source: Congo
ja: コンゴ

source: Congo, the Democratic Republic of the
ja: コンゴ共和国

source: Cook Islands
ja: クック諸島

source: Costa Rica
ja: コスタリカ

source: Cote D'Ivoire
ja: 象牙海岸

source: Croatia
ja: クロアチア

source: Cuba
ja: キューバ

source: Cyprus
ja: キプロス

source: Czech Republic
ja: チェコ共和国

source: Denmark
ja: デンマーク

source: Djibouti
ja: ジブチ

source: Dominica
ja: ドミニカ

source: Dominican Republic
ja: ドミニカ共和国

source: Ecuador
ja: エクアドル

source: Egypt
ja: エジプト

source: El Salvador
ja: エルサルバドル

source: Equatorial Guinea
ja: 赤道ギニア

source: Eritrea
ja: エリトリア

source: Estonia
ja: エストニア

source: Ethiopia
ja: エチオピア

source: Falkland Islands (Malvinas)
ja: フォークランド諸島 (マルビナス)

source: Faroe Islands
ja: フェロー諸島

source: Fiji
ja: フィジー

source: Finland
ja: フィンランド

source: France
ja: フランス

source: French Guiana
ja: 仏領ギアナ

source: French Polynesia
ja: 仏領ポリネシア

source: French Southern Territories
ja: 仏領南部地方

source: Gabon
ja: ガボン

source: Gambia
ja: ガンビア

source: Georgia
ja: ジョージア

source: Germany
ja: ドイツ

source: Ghana
ja: ガーナ

source: Gibraltar
ja: ジブラルタル

source: Greece
ja: ギリシャ

source: Greenland
ja: グリーンランド

source: Grenada
ja: グレナダ

source: Guadeloupe
ja: グアドループ

source: Guam
ja: グアム

source: Guatemala
ja: グアテマラ

source: Guinea
ja: ギニア

source: Guinea-Bissau
ja: ギニア-ビサウ

source: Guyana
ja: ガイアナ

source: Haiti
ja: ハイチ

source: Heard Island and Mcdonald Islands
ja: ハードおよびマクドナルド諸島

source: Holy See (Vatican City State)
ja: 教皇庁（バチカン市国）

source: Honduras
ja: ホンジュラス

source: Hong Kong
ja: 香港

source: Hungary
ja: ハンガリー

source: Iceland
ja: アイスランド

source: India
ja: インド

source: Indonesia
ja: インドネシア

source: Iran, Islamic Republic of
ja: イラン、イスラム共和国

source: Iraq
ja: イラク

source: Ireland
ja: アイルランド

source: Israel
ja: イスラエル

source: Italy
ja: イタリア

source: Jamaica
ja: ジャマイカ

source: Japan
ja: 日本

source: Jordan
ja: ヨルダン

source: Kazakhstan
ja: カザフスタン

source: Kenya
ja: ケニア

source: Kiribati
ja: キリバス

source: Korea, Democratic People's Republic of
ja: 北朝鮮（朝鮮民主主義人民共和国）

source: Korea, Republic of
ja: 韓国（大韓民国）

source: Kuwait
ja: クウェート

source: Kyrgyzstan
ja: キルギスタン

source: Lao People's Democratic Republic
ja: ラオス人民民主共和国

source: Latvia
ja: ラトヴィア

source: Lebanon
ja: レバノン

source: Lesotho
ja: レソト

source: Liberia
ja: リベリア

source: Libyan Arab Jamahiriya
ja: リビア

source: Liechtenstein
ja: リクテンスタイン

source: Lithuania
ja: リトアニア

source: Luxembourg
ja: ルクセンブルク

source: Macao
ja: マカオ

source: Macedonia, the Former Yugoslav Republic of
ja: マケドニア旧ユーゴスラビア共和国

source: Madagascar
ja: マダガスカル

source: Malawi
ja: マラウイ

source: Malaysia
ja: マレーシア

source: Maldives
ja: モルディブ

source: Mali
ja: マリ

source: Malta
ja: マルタ

source: Marshall Islands
ja: マーシャル諸島

source: Martinique
ja: マルティニク

source: Mauritania
ja: モーリタニア

source: Mauritius
ja: モーリシャス

source: Mayotte
ja: マヨット

source: Mexico
ja: メキシコ

source: Micronesia, Federated States of
ja: ミクロネシア連邦

source: Moldova, Republic of
ja: モルドバ共和国

source: Monaco
ja: モナコ

source: Mongolia
ja: モンゴル

source: Montserrat
ja: モンセラト

source: Morocco
ja: モロッコ

source: Mozambique
ja: モザンビーク

source: Myanmar
ja: ミャンマー

source: Namibia
ja: ナミビア

source: Nauru
ja: ナウル

source: Nepal
ja: ネパール

source: Netherlands
ja: オランダ

source: Netherlands Antilles
ja: オランダ領アンティル

source: New Caledonia
ja: ニューカレドニア

source: New Zealand
ja: ニュージーランド

source: Nicaragua
ja: ニカラグア

source: Niger
ja: ニジェール

source: Nigeria
ja: ナイジェリア

source: Niue
ja: ニウエ

source: Norfolk Island
ja: ノーフォーク島

source: Northern Mariana Islands
ja: 北マリアナ諸島

source: Norway
ja: ノルウェー

source: Oman
ja: オマーン

source: Pakistan
ja: パキスタン

source: Palau
ja: パラオ

source: Palestinian Territory, Occupied
ja: パレスチナ自治区

source: Panama
ja: パナマ

source: Papua New Guinea
ja: パプアニューギニア

source: Paraguay
ja: パラグアイ

source: Peru
ja: ペルー

source: Philippines
ja: フィリピン

source: Pitcairn
ja: ピトケルン

source: Poland
ja: ポーランド

source: Portugal
ja: ポルトガル

source: Puerto Rico
ja: プエルトリコ

source: Qatar
ja: カタール

source: Reunion
ja: レユニオン

source: Romania
ja: ルーマニア

source: Russian Federation
ja: ロシア連邦

source: Rwanda
ja: ルワンダ

source: Saint Helena
ja: セントヘレナ

source: Saint Kitts and Nevis
ja: セントクリストファー・ネイビス

source: Saint Lucia
ja: セントルシア

source: Saint Pierre and Miquelon
ja: サンピエール・ミクロン

source: Saint Vincent and the Grenadines
ja: セントヴィンセントおよびグレナディーン

source: Samoa
ja: サモア

source: San Marino
ja: サンマリノ

source: Sao Tome and Principe
ja: サントメ プリンシペ民主共和国

source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア

source: Senegal
ja: セネガル

source: Serbia and Montenegro
ja: セルビアモンテネグロ

source: Seychelles
ja: セーシェル

source: Sierra Leone
ja: シエラレオネ

source: Singapore
ja: シンガポール

source: Slovakia
ja: スロバキア

source: Slovenia
ja: スロヴェニア

source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島

source: Somalia
ja: ソマリア

source: South Africa
ja: 南アフリカ

source: South Georgia and the South Sandwich Islands
ja: 南ジョージアおよび南サンドイッチ諸島

source: Spain
ja: スペイン

source: Sri Lanka
ja: スリランカ

source: Sudan
ja: スーダン

source: Suriname
ja: スリナム

source: Svalbard and Jan Mayen
ja: スヴァールバルおよびヤンマイエン

source: Swaziland
ja: スワジランド

source: Sweden
ja: スウェーデン

source: Switzerland
ja: スイス

source: Syrian Arab Republic
ja: シリアアラブ共和国

source: Taiwan, Province of China
ja: 台湾、中国の省

source: Tajikistan
ja: タジキスタン

source: Tanzania, United Republic of
ja: タンザニア連合共和国

source: Thailand
ja: タイ

source: Timor-Leste
ja: 東ティモール

source: Togo
ja: トーゴ

source: Tokelau
ja: トケラウ

source: Tonga
ja: トンガ

source: Trinidad and Tobago
ja: トリニダードトバゴ

source: Tunisia
ja: チュニジア

source: Turkey
ja: トルコ

source: Turkmenistan
ja: トルクメニスタン

source: Turks and Caicos Islands
ja: タークスおよびカイコス諸島

source: Tuvalu
ja: ツヴァル

source: Uganda
ja: ウガンダ

source: Ukraine
ja: ウクライナ

source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦

source: United Kingdom
ja: イギリス

source: United States
ja: 米国

source: Uruguay
ja: ウルグアイ

source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン

source: Vanuatu
ja: ヴァヌアツ

source: Venezuela
ja: ベネズエラ

source: Viet Nam
ja: ベトナム

source: Virgin Islands, British
ja: 英領ヴァージン諸島

source: Virgin Islands, U.s.
ja: 米領ヴァージン諸島

source: Wallis and Futuna
ja: ワリー エ フトゥーナ諸島

source: Western Sahara
ja: 西サハラ

source: Yemen
ja: イエメン

source: Zambia
ja: ザンビア

source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ

source: Invalid argument #1: %s is not a valid %s identifyer.
ja: 無効な引数の＃1： %s有効ではありません%s identifyer。

source: %s for Row %d failed to save.
ja: %s行のための%d保存に失敗しました。

source: You need to define at least one field to be toggleable.
ja: あなたはトグルであるために、少なくとも1つのフィールドを定義する必要があります。

source: The field %s is not in the list of toggleable fields.
ja: フィールド%sトグルフィールドのリストにありません。

source: The field %s does not have two toggleable states defined.
ja: フィールド%s定義されている2つのトグルの状態を持っていません。

source: Invalid record
ja: 無効なレコード

source: Server lipsum.com returns error code %s.
ja: エラーコードを返しますlipsum.comサーバー%s 。

source: Response from lipsum.com is empty or could not be decoded.
ja: lipsum.comからの応答が空であるか、またはデコードできませんでした。

source: Connection to server lipsum.com failed. %s.
ja: サーバlipsum.comへの接続に失敗しました。 %s 。

source: Please correct the errors below.
ja: 下記のエラーを修正してください。

source: Error
ja: エラー

source: The requested address %s was not found on this server.
ja: 要求されたアドレス%s 、このサーバー上に見つかりませんでした。

source: An Internal Error Has Occurred.
ja: 内部エラーが発生しました。

source: datasource configuration was not found
ja: データソース設定が見つかりませんでした

source: CakePHP: the rapid development php framework
ja: CakePHPの：迅速な開発PHPフレームワーク

source: Debug setting does not allow access to this url.
ja: デバッグ設定は、このURLへのアクセスを許可していません。

source: Add New Exam
ja: 新しい試験を追加

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Start & End Date
ja: スタート＆終了日

source: Certification of Completion
ja: 修了認定

source: Click here to download excel file format
ja: エクセルファイル形式をダウンロードするにはここをクリックしてください

source: Are you sure, you want to close this exam?
ja: よろしいです、あなたは、この試験を閉じるようにしたいですか？

source: Are you sure, you want to re-activate this exam?
ja: よろしいです、あなたは、この試験を再度アクティブにしますか？

source: Closed
ja: 定休日

source: Results
ja: その結果

source: Configurations
ja: &設定

source: General
ja: 一般

source: Contents
ja: コンテンツ

source: Email & SMS
ja: メール＆SMS

source: Customer Support Service
ja: カスタマー・サポート・サービス

source: Knowledge Base (for Documentation)
ja: サポート技術情報（ドキュメント用）

source: Forum (24x7x)
ja: フォーラム（24x7x）

source: Live Chat (For Sales & Billing Only)
ja: ライブチャット（セールス＆課金の場合のみ）

source: Support (For Technical Support)
ja: サポート（テクニカルサポート用）

source: Visit Our Website
ja: 私たちのウェブサイトをご覧ください

source: for more documentation & Details
ja: より多くのドキュメントと詳細のために
